# 超短捡手机《群里新进来的语C到底是谁？》
择一, 2022-03-15 19:42:06
#### ['\n', <div class="image-container image-float-center"><div class="image-wrapper"><img height="auto" src="https://img9.doubanio.com/view/group_topic/l/public/p535313110.jpg" width="500"/></div></div>, <div class="image-container image-float-center"><div class="image-wrapper"><img height="auto" src="https://img9.doubanio.com/view/group_topic/l/public/p535313115.jpg" width="500"/></div></div>, <div class="image-container image-float-center"><div class="image-wrapper"><img height="auto" src="https://img9.doubanio.com/view/group_topic/l/public/p535313118.jpg" width="500"/></div></div>, <div class="image-container image-float-center"><div class="image-wrapper"><img height="auto" src="https://img9.doubanio.com/view/group_topic/l/public/p535313111.jpg" width="500"/></div></div>, <div class="image-container image-float-center"><div class="image-wrapper"><img height="auto" src="https://img9.doubanio.com/view/group_topic/l/public/p535313121.jpg" width="500"/></div></div>, '\n']
======================================

###### [潇湘雨0404]: 哈哈哈哈哈哈哈你们没有自己的老婆吗？！
---------------------------------------

###### [lilly]: 求科普语C是什么意思
---------------------------------------

###### [古道西风残照]: 我不老，不是老婆
---------------------------------------

###### [林小七]: 就是角色扮演聊天
---------------------------------------

###### [择一]: 一个嗑他俩的QQ群，群名相同而已啦🤣第一页的某些id是群里的老师友情客串～
---------------------------------------

###### [择一]: 一篇夹带了一些“私货”的捡手机短打🤣
---------------------------------------

###### [择一]: 说实话标题真的起的很烂……
---------------------------------------

###### [做侃云岂湿]: 哈哈，后续后续
---------------------------------------

###### [潇湘雨0404]: 哈哈哈哈哈哈哈你们没有自己的老婆吗？！
---------------------------------------

###### [lilly]: 求科普语C是什么意思
---------------------------------------

###### [小麦]: 嫂是大家的😡
---------------------------------------

###### [林小七]: 就是角色扮演聊天
---------------------------------------

###### [Swizzyy_]: 哈哈哈哈老王会生气的！
---------------------------------------

###### [黑普洱🍵]: 可惜我不在，我直接自信嗨妈咪
---------------------------------------

###### [www.]: 先加精後看
---------------------------------------

###### [wei0303]: 哈哈哈，好可爱，☁是在跟🐶撒娇吧，不然他应该会说不是老婆🥺
---------------------------------------

###### [www.]: 想看後續！！！
---------------------------------------

###### [逢时遇景]: 哈哈哈哈哈哈😂
---------------------------------------

###### [择一]: 对了，感谢樱老师起的标题✌🏻️
---------------------------------------

###### [黑普洱🍵]: 认领😘
---------------------------------------

###### [白白]: 哈哈哈哈哈哈冒充蒸煮，叉出去
---------------------------------------

###### [悦伤姑娘]: 哈哈哈哈哈
---------------------------------------

###### [已洗白]: 啥叫语c啊
---------------------------------------

###### [星舟]: 感谢谜老师替我说出了老婆我好想你
---------------------------------------

###### [择一]: 居然来了位群里的朋友🤔你是哪个呢🤣
---------------------------------------

###### [星舟]: 你猜呀😉😉
---------------------------------------

###### [loveboeing]: 真有这么个群？
---------------------------------------

###### [古道西风残照]: 我不老，不是老婆
---------------------------------------

###### [小小]: 群里的小可爱来冒个泡😊
---------------------------------------

###### [择一]: 又来了一个哈哈🤣
---------------------------------------

###### [择一]: 一个嗑他俩的QQ群，群名相同而已啦🤣第一页的某些id是群里的老师友情客串～
---------------------------------------

###### [美美精灵]: 群友都可可爱爱！居然没认不出珍珠，打屁股！
---------------------------------------

###### [人间哈密瓜🍈]: 说对了 我们真的没有老婆哎🥺
---------------------------------------

